每种语言都是由一系列的字符按照某种规则组合而成的，那么如何在计算机程序中表示这些字符呢？
1. 打包成字符集对其进行编码，于是产生的编码字符集，eg: ASCII,Unicode,GBK.
2. 把字符的代码点直接映射到对应的数字上，eg：ASCII 字母A = 65; 
3. 映射使用与ASCII，因为它只有128个字符，但是GBK,Unicode就不行，因为它们的字符远远不止128个；
     于是出于节省空间与提高使用效率就使用代码单元来表示像Unicode这样的字符集的字符；
4. Unicode: 目标是包括世界上所有语言的文字；ASCII and GBK只是它的一个子集。UTF-8是Unicode编码格式，UTF-8每个
     代码单元是8位，UTF-8兼容ASCII；UTF-8适合传输时的编码格式；
5. Java与Unicode： Java 7支持最新的Unicode 6.0规范；采用UTF-16编码格式，更多是作为字符在系统中的内部表示方式；
   Java平台内部统一使用UTF-16的编码方式；
     乱码问题：很头通的问题，尤其是Web开发；基本解决思路：在程序与外界进行输入与输出的边界严格控制字符的编码格式
     、确保这些字符以正确的UTF-16格式进入到程序内部；但是在Java虚拟机中支持：ASCII，IOS 8859-1,UTF-8,UTF-16；
     非UTF-16编码由UTF-16进行解码与编码，它是中间的实现。
